ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ №9
Необходимо самостоятельно поработать с типом данных «Массив». Массив – это упорядоченная коллекция
объектов любых типов данных.
В модуле управляемого приложения создайте объект тип данных «Массив» - для этого используйте
конструктор «Новый». Например, МассивЧисел = Новый Массив.
Добавьте в массив два числа, для этого используйте метод «Добавить». Например,
МассивЧисел.Добавить(999).
С помощью цикла по универсальным коллекциям обойдите элементы массива и сообщите их значения.
В формах документов обеспечьте автоматический расчет суммы в табличной части, как произведение цены
и количества. Также учтите ситуацию изменения суммы – в этом случае нужно пересчитать цену.