ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ №3
Создайте документ «Поступление товаров», который отражает закупку товаров у поставщика. В документе должен быть реквизит «Ответственный», который содержит сотрудника, отвечающего за этот документ.
Создайте документ «Реализация товаров», отражающий продажу товаров. Документ также должен содержать реквизит «Ответственный».
Обеспечьте ввод реализации на основании поступления товаров.
Создайте журнал документов «Товарные документы», в котором должны быть графы «Контрагент» и «Ответственный».
Сформируйте печатную форму «Реализации товаров».