-Обеспечьте расчет оклада сотрудника по дневном тарифу, расчет выполняется по формуле:

-Оклад по тарифу = Дневная оплата * Количество отработанных дней в месяце.

-Отработанные дни месяца определяются методом отклонений.

-Создайте новый вид расчета «Премия суммой» - данный вид расчета не зависит ни от каких данных. Обеспечьте начисление премий сотрудникам, указанным в табличной части, вновь созданного документа.

-В пользовательском режиме введите документы, отражающие начисление оклада и премий.