Домашнее задание № 13
Обеспечьте учет суммы выручки, количества проданного товара и списанной себестоимости в оборотном регистре накопления «Продажи».
Перепроведите существующие документы «Реализация товаров».
Создайте отчет «Валовая прибыль».В нем должна быть представлена информация в виде таблицы. В строках – клиенты, в колонках – номенклатура, на пересечении – сумма валовой прибыли.
Также в этом отчете постройте гистограмму, где в качестве точек выбрана номенклатура, а в качестве серий – контрагенты.
