ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ №5
1. Создайте регистр накопления для учета данных о количестве и сумме закупок в разрезе
номенклатуры и поставщиков.

2. Перепроведите существующие документы поступления в пользовательском режиме.

3. Создайте независимый регистр для учета цен номенклатуры. Заполните его данными.

4. Создайте 2 подсистемы: Продажи и Закупки.

5. Классифицируйте объекты по этим подсистемам. При этом справочники «Номенклатура» и
«Контрагенты» должны относиться к обеим подсистемам.

6. На начальной странице системы отобразите данные журнала документов «Товарные документы».
