
-Создайте план видов расчета «Начисления», в нем будут содержаться виды расчетов, имеющие протяженность во времени.

-Создайте предопределенные элементы – Оклад по тарифу и Невыход сотрудника.

-Создайте документ «Начисление оклада» и «Невыход сотрудника», определите структуру этих документов.

-Создайте регистр расчета «Начисления». Он будет хранить данные о начисленной заработной плате в разрезе сотрудников.

-Создайте регистр сведений, описывающий график работы предприятия. Заполните данными этот регистр. Укажите связь регистра расчета с графиком.